Y esto es indignante un promotor de
eventos folklóricos denunció que
extorsionadores lo vienen amenazando
desde hace tres meses y le exigen el
pago de 30.000 soles para no atentar
contra su vida dos más por favor dos
más que por ti estoy
[Música]
tomando nuevamente el mundo del folklore
bajo la mira de los
extorsionadores tras callar por casi 3
meses un valiente promotor de eventos
folklóricos decide denunciar a una mafia
que lo amenaza
constantemente Lamentablemente desde el
mes de noviembre vengo siendo
extorsionado Y prácticamente interrumpen
con mi paz con mi tranquilidad y la paz
de los artistas que que los amenazan
John trabaja con artistas de la talla de
Dina
Pau
Morales entre
otros entes le envían mensajes de
diferentes números cuando realiza sus
eventos en todo el Perú Hoy te tocó a ti
te estamos hablando por el evento y el
aniversario de Dina paar del día domingo
acá nos colaboras con 3000 soles si no
caso contrario nosotros no te vamos a
dejar trabajar bien en ninguno de tus
eventos que hagas tienes 24 horas para
que nos llamen cualquier pago va a dar
solución si no ya sabes lo que pasará
mayormente en Trujillo son este tipo de
amenazas
que
semanalmente se puede decir que si no no
colaboramos con 30,000 20,000 10,000 van
a atentar contra el evento van a atentar
contra los artistas cuando John recibió
el primer mensaje extorsivo decidió
pagar pensando que eso los iba a
disuadir de seguir amenazándolo cuando
fui la primera vez a Trujillo sí accedí
por la seguridad de mi familia que
íbamos pequé en en haber pagado 2,500
soles en una en la primera vez desde ahí
prácticamente vengo ya siendo amenazado
desde el mes de noviembre hasta el día
de hoy John solo es uno de los muchos
promotores y empresarios que vienen
siendo extorsionados por estas mafias
son de Trujillo coordinando con
promotores de allá hemos hemos
intercambiado los números y no y es Es
el mismo número que amenaza los
promotores de Trujillo y a mi persona
John llegó hasta la Dirin de la avenida
España a fin de realizar su denuncia
ante las autoridades y de esta manera
tomar cartas en el asunto para que las
mafias de extorsionadores no sigan
ganando
terreno